# Шаблон курсового проекта Meetups

Этот шаблон - упрощение создания курсового проекта. Вы можете использовать его, как старт проекта. Но можете не ограничивать себя шаблоном этим шаблоном, делая всё по своим предпочтениям от структуры директорий до работы с API, обработки ошибок и выбора библиотек.

## Полезные ссылки

- Готовый проект: https://course-vue.javascript.ru 
- Демо UI компонентов: https://course-vue.javascript.ru/demo
- Документация API: https://course-vue.javascript.ru/api
- Backend для локального развёртывания: https://github.com/javascriptru/course-vue-backend

## Начало работы

1. Создайте новый проект с `vite` или `Vue CLI` в своей директории и инициализируйте `git` репозиторий.
2. Установите необходимые зависимости (см. `package.json`).
3. Скопируйте (при необходимости - отредактируйте) файлы конфигурации.
4. Скопируйте директорию `src`.
5. Закончите реализацию на основе своих решений задач.

Не забудьте добавить своё имя в поле `"author"` в `package.json` и в текст `MeetupsFooter.vue` :)

## Линтер и форматер

В проекте уже подключен ESLint + Prettier с минимальной конфигурацией. Вы можете изменить конфигурацию по вашим предпочтениям.

## Структура директорий

Изначально в проекте простая структура директорий, аналогичная шаблонам `create-vue` и `Vue CLI`. Вы можете изменять её по своему желанию.

## Реализация проекта

Места, требующие реализации в проекте, отмечены в коде комментариями `TODO:`.

```js
// TODO: пример тудушки
```

Удобно находить эти места поиском по всем файлам в директории `src`.

Большинство из них требуют копирования решения задачи из задачника, либо изменения на основе задач. Но где-то потребуется придумать и добавить полностью свою реализацию.
